Slow jazz at a moderate volume.
Jazz lento em um volume moderado.
Not-too-bright lighting.
Iluminação não muito forte
And the calming aroma of coffee.
e o aroma calmante do café.
Providing a space where customers can feel at ease:
Oferecendo um espaço onde os clientes se sintam à vontade.
That's been my business policy ever since this place opened.
Essa é minha política de negócios desde a inauguração.
A customer's coming up to pay, Sakurai.
Um cliente está chegando para pagar, Sakurai.
Would you mind?
Você se importaria?
Wow. You picked up on that so quickly.
Nossa. Você percebeu isso tão rápido.
Mmm. Once you've been doing this for ten years, you'll see it, too.
Bem, depois de fazer isso por anos, você também perceberá.
Sakurai started working here last year. He's pretty good.
Contratei Sakurai no ano passado. Ele é muito bom.
Thank you very much.
Muito obrigado.
His face may look a little scary, but he's attentive.
Seu rosto é um pouco fechado, mas ele é atencioso.
Sakurai understands my business policy here,
Sakurai entende minha política de negócios
and whatever may happen, he handles it with poise.
e aconteça o que acontecer, ele mantém o equilíbrio.
Never, ever making a fuss or--
Nunca, jamais fazendo barulho ou...
Senpai!
Senpai!
I've never heard Sakurai shout like that.
Nunca ouvi Sakurai gritar assim.
So this is where you work! It's super close to school, huh?
Então é aqui que trabalha! É tão perto da escola!
Niiice!
Legal!
A close friend, perhaps?
Uma amiga próxima, talvez?
Why didn't you tell me?
Por que não me contou?
I was just on my way back from my friend's place--she lives near campus--
Estava na casa de uma amiga que mora aqui perto
when I got hungry and figured I could go for a little something, so--
quando me deu fome e pensei em comer algo, então...
Get out!
- Saia! - O quê?!
Or maybe an enemy.
Ou talvez uma inimiga.
"Uzaki-chan Wants to Hang Out!"
UZAKI - CHAN WANTS TO HANG OUT!
"Episode 2: The Café Owner Wants a Glimpse!"
EPISÓDIO 2: O DONO DO CAFÉ QUER DAR UMA OLHADA!
This may be where I work part-time,
É meu trabalho de meio período,
but it's also a place to relax. So leave!
mas também é um lugar para relaxar. Então saia!
Hey, what gives?
O que aconteceu?
Let me relax, too! I'm hungry!
Também quero relaxar! Estou com fome!
There are other places to eat.
Tem outros lugares para comer.
Wow, how cold can you get?
Você pode ser menos frio?
Come on, let me eat, will ya?!
Vamos, vai me deixar comer?
You clash with the vibe here.
Você perturba a energia daqui.
Huh?
O quê?
That's awful! This is discrimination!
Isso é horrível! É discriminação!
No wonder you're such a loner.
- Não me admira que seja tão solitário. - Isso não tem nada a ver!
Mmm... I seem to have missed my window for standing up.
Bem, parece que perdi o momento certo de sair.
Oh! Are you the owner?
Ei, você é o dono?
I'm Hana Uzaki! Senpai here is always such a big help!
Eu sou Hana Uzaki! O Senpai aqui sempre me ajuda!
Who even are you to me?
O que você é para mim mesmo?
Whatcha doing?
O que está fazendo?
Oh, uh, just checking our stock.
Bem, apenas verificando nosso estoque.
I see... So he's your senior.
Entendo. Então ele é seu veterano.
Then you're in elem--er, middle school?
E você está no ensino médio?
I'm in college!
Estou na faculdade!
We go to the same college-- she's in the year after me.
Na faculdade, sou um período mais velho.
You were totally going to say "elementary school" just now, weren't you?!
Você disse "ensino médio" agora pouco,
Because you're so short.
É que você é baixinha.
Shut up! Just shut your mouth!
Silêncio! Cale sua boca!
I... I was wrong?
Eu estava errado?
It looks like he's in shock.
Parece que ele está em choque.
He's not usually like this...
Normalmente ele não é assim.
All these years I've spent in the café business, refining my eye for people...
Todos esses anos no negócio de cafés,
...and I was wrong?!
E eu estava errado?!
Oh!
O quê?
In college... You're an adult.
Na faculdade, você é adulta.
Huh? Yeah, that's right. I'm an adult.
Sim, isso mesmo. Eu sou adulta.
My impression of the owner sure has changed drastically over these last few minutes.
Minha impressão do dono mudou drasticamente
I'm sure this spot will do.
Tenho certeza que essa mesa servirá.
Go on, sit.
Vamos, sente-se.
What do you want?
O que você quer?
Hey, Senpai, where'd this attitude come from?
Senpai, de onde veio essa atitude?
What?
- O quê? - Sou uma cliente agora. Cliente!
I find it hard to believe this is how you always act at work.
Acho difícil acreditar que você age assim no trabalho.
Do you even know how to wait on people properly?
Sabe ao menos como agradar um cliente?
Wait on people properly? What, people like you?
Agradar um cliente? E alguém te agrada?
'Scuse me, sir! This employee has a bad attitude!
Com licença, senhor! Este funcionário é mal educado!
You oughta give him a pay cut!
Você descontar do pagamento dele!
Shut up! If you're not going to order, leave!
Calada! Se não vai pedir, vá embora!
These two are funny! I think I'll watch them for a while.
Esses dois são engraçados! Acho que vou observá-los daqui.
You've gotta take your work seriously no matter who you're serving.
Tem que levar seu trabalho a sério, não importa quem esteja servindo.
That's called being a pro!
Isso é ser um profissional!
Sure, but if I did take it seriously, you'd just make fun of me!
Claro, mas se eu levasse a sério, você zombaria de mim!
No, I wouldn't!
Não, eu não!
To be honest, it's embarrassing when people I know see me working.
Na verdade, tenho vergonha de mostrar onde trabalho.
But it's so close to campus. Haven't any of your other friends come here?
Mas é tão perto do campus.
Did you give them the same attitude?
Atendeu eles da mesma forma? O quê?
Silly. The only one who gets this attitude is you.
Boba. Só trato você assim.
You're special.
Você é especial.
Got it? Then drink a soda or something and get lost, dumdum.
Entendeu? Então, beba qualquer coisa e vá embora, idiota.
See, badmouthing me with that posed expression really ticks me off!
Falar mal de mim com essa expressão me irrita demais!
Now, now, Sakurai. Since she's here and all, show her what you can do.
Sakurai, já que ela está aqui, mostre o que você sabe fazer.
He's always so great with customers.
Ele é sempre ótimo com os clientes.
Okay.
- Certo. - Isso aí!
I'd like to order one serving of excellent customer service!
Eu gostaria de pedir um excelente atendimento ao cliente!
Now start over, beginning with the glass of water!
Agora faça de novo. Comece pelo copo de água!
She is infuriating.
Ela é tão irritante.
May I have your order, please?
Posso receber seu pedido, por favor?
Nope! Nuh-uh! No can do!
Não! Não pode!
That villainous mug? Gone without a trace?
E aquele cara horroroso? Desapareceu do nada?
This is too much, Senpai!
Isso é demais, Senpai!
You know how easy it is to laugh when you're not supposed to!
Você sabe como é fácil rir quando não podemos!
Ugh! I knew this would happen, dammit!
Eu sabia que isso aconteceria, droga!
I'm sorry! I won't laugh anymore!
Sinto muito! Eu não vou mais rir!
Please let me eat something!
- Por favor, me deixe comer algo! - Coma!
You can call it a day, Sakurai.
Você pode encerrar o dia, Sakurai.
It's getting dark. Walk her home.
Está ficando escuro. Leve ela para casa.
You're laughing, too, aren't you?! You are definitely laughing!
Você está rindo, não está?! Está rindo de verdade!
Thanks for today.
Obrigado por hoje.
I'm positively starving. Let's stop somewhere!
Estou morrendo de fome, Senpai. Vamos parar em algum lugar!
Go straight home and eat there.
Vá direto para casa e coma lá.
Aw! Then at least let me order something at the café next time.
Da próxima vez, pelo menos me deixe pedir algo no café.
Sure. Come by again when I'm not there.
Certo. Volte ao café quando eu não estiver lá.
What?! I promise I won't laugh next time!
O quê?! Prometo que não vou rir da próxima vez!
Even when I see your smile--
Mesmo quando ver seu sorriso...
Why, you...
Por que você...
That's a nice café, though.
Mas aquele é um bom café.
Yeah.
Sim.
Quiet, just stylish enough...
Calmo, elegante o suficiente.
Uh-huh. It really is a nice place.
Isso. É realmente um bom lugar.
I like the feel of it, the atmosphere.
Gosto daquela sensação, da atmosfera.
Hey, I know!
Eu sei!
Maybe I'll get a part-time job there, too!
Talvez eu consiga trabalhar lá também!
You know--with you!
Sabe, com você, Senpai!
Sure.
- Claro. - Não seria ótimo?
Mmm-hmm.
Sim.
Stop that.
- Agora chega. - Chega o quê?
Why do I crack open brand-new games in the middle of the night?
Por que eu começo um jogo novo no meio da noite?
A little senpai-teasing will get me through the day!
Provocar um pouco o Senpai sempre melhora o meu dia!
Huh?
Hum?
Ow! Ow, ow! Whoa! I just wanted to pet you...
Ai! ai! Ei! Eu só queria te agradar...
Aren't you energetic, you little--
É tão animado, seu pequeno...
Ow! Hey, that hurts!
Ai! Isso dói!
C'mon, now--
Vamos, agora...
Hey!
- Ei! - Credo.
What are you doing so early in the morning, Senpai?
O que está fazendo tão cedo, Senpai?
That's creepy.
Isso é estranho.
Oh, Uzaki.
Uzaki.
I found this stray cat. It's not running away, so I thought I could pet it.
Encontrei esse gato de rua.
Huh! Must be used to people.
Ele deve ser acostumado com as pessoas.
It won't let me pet it, though--it keeps scratching me.
Mas não me deixa chegar perto. Ele continua me arranhando.
Then what are you so happy about?
E por que você está tão feliz?
I mean... it's cute.
Ele é fofo.
Gross.
Ridículo.
Uh... yeah.
Bem, sim.
Bring your hand up from under.
Traga sua mão por baixo.
Cats are afraid of bigger beasties reaching their hands down from overhead.
Os gatos têm medo de bichos maiores estendendo as mãos por cima.
True enough.
É justo.
Try bringing your hand up from below and waiting.
Tente trazer sua mão por baixo e espere.
There you go. Good kitty. Good kitty.
Pronto. Bom gatinho. Bom gatinho.
Whoa!
Nossa!
See? It's easy when they're used to people.
Viu? É fácil quando são acostumados com as pessoas.
Nice...
Legal.
It might belong to a family in the neighborhood or maybe someone's just feeding it.
Pode ser de uma família da vizinhança ou tem alguém alimentando ele.
You sure know a lot about cats.
Você sabe muito sobre gatos.
We have cats at home. Two of them!
Tenho gatos em casa. Dois deles!
Wow, really?
Nossa! Sério?
Want to come by and meet them?
Quer passar lá e conhecer eles?
Mmm...
Hum...
I'd like to pet those cats, but a guy going to a girl's house alone?
Bem que eu gostaria, mas ir à casa dela sozinho?
Oh!
Ei!
It ran away.
Ele fugiu.
The sound of those brakes must have spooked it. Cats hate high-pitched noises.
O som daquela bicicleta deve ter assustado ele.
It probably lives around here--you'll see it again.
Provavelmente mora por aqui. Ele vai aparecer de novo.
Okay, Senpai, let's get to class!
Certo, Senpai, vamos para a aula!
Whoa!
O quê?
I wanted to pet it... just once...
Eu queria fazer carinho nele, apenas uma vez.
You're really bummed out!
Está chateado mesmo!
Nah. I'm fine.
Não. Estou bem.
I love dogs and cats both,
Eu amo cachorros e gatos,
but pets aren't allowed at my parents' place or where I live now.
mas não são permitidos onde moro e nem nos meus pais.
I haven't touched many cats...
Eu não conheci muitos gatos.
Then I'm gonna go catch that one!
Então vou pegar aquele!
Huh?
O quê?
It can't have gone far--and it's so tame around humans, this might just work!
Não pode ter ido longe e é tão manso que talvez eu consiga!
You don't have to do that! Hey!
Não precisa fazer isso! Ei!
If I strike out, we'll visit a cat café one of these days!
Se eu conseguir, vamos visitar um café para gatos!
Seriously?!
É sério?!
There you are!
Aí está você!
Hi-yah!
Venha!
Wait up, kitty cat!
Espere aí, gatinho!
What happened?!
- O que aconteceu?! - Senpai! Más notícias! Me ajude!
What the hell?
Mas que diabos?
Huh?!
O quê?
Hey!
Ei!
I'm stuck...
Estou presa.
Put that ass away!
Não exponha sua bunda!
Yee owch!
Ei!
What's the big idea?!
Qual é o seu plano?!
S-Sorry! I-It just... slipped out...
Me desculpe! Eu escorreguei...
So you hit me?
E então bate em mim?
I saw your pa... pan... your underwear. I was trying to fix your skirt.
Eu vi sua calcinha. Tentei consertar sua saia.
What?!
O quê? Tudo bem.
He saw my undies? Wait: he touched my butt!
Ele tocou minha bunda! Ele viu minha calcinha?
Whatever. I'll interrogate him later.
Que seja. Pergunto a ele depois.
Look, could you pull me from behind? Grab my hips.
Você poderia me puxar por trás? Agarre meu quadril.
Got it.
Certo.
Wow, her hips are so slim...
Nossa, o quadril dela é tão pequeno...
Whoa! Stop! Stop!
Ei! Pare! Pare!
Huh?
O quê?
Uh-oh. My clothes are caught!
Minhas roupas estão presas!
At this rate, there's a pretty high chance my boobs'll pop out!
Desse jeito há uma chance dos meus peitos caírem para fora!
D-Don't say "boobs"!
Não diga "peitos"!
First get me away from what I'm caught on,
Primeiro desprenda minha roupa,
then pull a little at a time so nothing tears!
então puxe devagar para que nada rasgue!
I'm counting on you! I just bought this outfit!
Conto com você! Acabei de comprar essa roupa!
Jeez, you're so demanding!
Caramba, você é exigente muito!
Are you pulling out, Senpai? Hurry!
Está saindo, Senpai? Rápido!
Almost... there... just behave, will you?
Quase lá. Apenas me ajude, está bem?
Aren't you done yet?
Não terminou ainda, Senpai?
For a second there, I didn't know what would happen!
Por um segundo, fiquei sem saber o que fazer!
Thanks, Senpai!
Obrigada, Senpai!
We can forget about that whole butt thing.
Podemos esquecer essa coisa da bunda.
C'mon, let's get to class!
Vamos para a aula, Senpai!
I just want to go home.
Eu só quero ir para casa.
Then how about a cat café?
Então, que tal um café para gatos?
Maybe next time.
Talvez na próxima vez.
Eating in the dining hall today, Senpai?
Comendo no refeitório hoje, Senpai?
Uzaki...
Uzaki.
Hmm? What's up?
Hum? O que foi?
It's hard to look her in the eye after what happened earlier.
É difícil olhar nos olhos dela depois do que aconteceu.
Aha!
Ei!
Are you embarrassed to be eating alone?
- Tem vergonha de comer sozinho? - O quê?
Too bad. I'm eating with my friend today, so I can't keep you company.
Que pena. Estou com um amigo hoje, então não posso te fazer companhia.
I know you're lonely, but please don't cry.
Está sozinho hoje, mas não chore, por favor.
Oh, shut up! I'm eating with a friend!
Cale a boca! Estou comendo com um amigo!
Eh? Huh?!
O quê?
What? Look, you're spilling that like crazy.
Está derramando isso por toda parte.
You mean you have a friend?!
Quer dizer que tem um amigo?!
That is outstandingly rude!
Isso é extremamente rude!
Oh, man--what now? I'd better say hi to your friend, huh?
E agora? É melhor eu conhecer seu amigo, não?
Who are you, my mother?
Quem é você, minha mãe?
Get lost!
Saia daqui!
Idiot.
Idiota.
Huh?
Hum?
What is that dummy doing?
O que essa idiota está fazendo?
What are you lookin' at?
Por que está me olhando?
"Are"
ESTÁ
"You"
TUDO
"Okay"
BEM
"Over There?"
POR AÍ?
Seriously, what the hell is that idiot doing?
Sério, o que diabos ela quer?
I just don't get it.
Não entendi nada.
"Ozaki (Idiot)" "Just now" "You okay? Not being left out?"
UZAKI (IDIOTA) - TUDO BEM? ESTÁ ABANDONADO?
What is she worried about?
Com o que ela está preocupada?
"You worry too much. Put your phone away at meals. It's bad manners."
SE PREOCUPA DEMAIS. NÃO USE CELULAR ENQUANTO COME, É FALTA DE EDUCAÇÃO
"Fussing about table manners--you are such an old man, lolololol"
VOCÊ FALANDO DE BOAS MANEIRAS PARECE UM IDOSO, HEHEHE
"So, hey, I'm not the only person you talk to at college, huh?"
ENTÃO, NÃO SOU A ÚNICA PESSOA COM QUEM VOCÊ FALA NA FACULDADE?
"Just who do you think I am?"
QUEM VOCÊ PENSA QUE EU SOU?
"A gloomy villain-faced loner"
UM SOLITÁRIO RABUGENTO
"I'm gonna smack you"
EU VOU BATER EM VOCÊ PARE DE ME ENCARAR E COMA!
"But I'm worried about you"
-MAS ESTOU PREOCUPADA COM VOCÊ -NÃO FIQUE!!
"And no weird stickers!!"
E SEM FIGURINHAS ESTRANHAS
"Now my food's cold, and it's all your fault, idiot!!"
AGORA MINHA COMIDA ESTÁ FRIA E A CULPA É SUA, IDIOTA!
Your noodles are getting soggy, Hana.
Seu macarrão está empapando, Hana.
You shouldn't use your phone at mealtimes.
Não se deve usar o telefone nas refeições.
Uh-huh.
Certo.
Thank you very much. Come again.
Muito obrigado. Volte novamente.
How about a drink after you tidy up, Sakurai?
Que tal uma bebida quando terminar, Sakurai?
Oh, thank you! I'd like that.
Obrigado! Seria bom.
You're about halfway through college life, eh?
Está na metade do seu curso universitário, não?
How are you doing on credits?
E as aulas extras?
They're... They're coming along.
Bem, estão indo bem.
My daughter took all kinds of credits. Now she just dawdles around every day.
Minha filha adiantou várias aulas. Agora ela só fica vagando por aí.
It's better that way. I'm jealous!
É melhor assim. Sinto inveja dela!
Well, it's much better than regretting it down the road.
É melhor do que se arrepender no meio do caminho.
This place is great, all right.
Este lugar é ótimo, certo.
Slow jazz at a moderate volume.
Jazz lento em um volume moderado.
The calming aroma of coffee.
O aroma do café.
It's almost like time flows more slowly here,
É como se o tempo fluísse mais devagar aqui.
in this place where you can feel at ease.
neste lugar é possível se sentir à vontade.
Senpai!
Senpai!
Hi!
Oi!
Not you again! I told you not to come when I'm here!
Você! Te disse para não vir quando eu estivesse aqui!
Aw, don't be so cold!
Não seja tão frio!
Besides, what's the point if you're not here?
Além disso, de que adianta vir sem você aqui?
I couldn't wait a minute more to see you!
Não podia esperar mais um minuto para te ver!
Uh--I--what? What are you talking about?!
O quê? Do que está falando?!
I have to resubmit my report--
Tenho que reenviar meu relatório.
please help me!
Por favor, me ajude!
Huh?
hum?
Oh... a report, huh?
Bem, um relatório?
You always were good at writing...
Você sempre foi bom em escrever.
No can do.
- Não posso fazer. - Por quê?
Can't you tell? I'm working.
Não percebeu? Estou trabalhando.
I'll wait!
Eu espero!
Use that time to do it yourself!
Use esse tempo para você mesma fazer!
I don't think I can do it on my own!
Não consigo fazer sozinha!
And you got into college, huh?
E entrou na faculdade?
C'mon, please help me!
Vamos! Por favor, me ajude!
Look here, you...
Olha aqui, você...
Now, now, Sakurai--
Ora, ora, Sakurai.
Your junior is counting on you. Why, that's adorable!
Sua colega está contando com você. Isso é adorável!
We're done here--feel free to stick around and work on that report.
Já terminamos. Fique à vontade para trabalhar nesse relatório.
Huh?
- O quê? - Mesmo?
We don't have any customers right now.
Não temos clientes agora.
It's fun watching the back-and-forth between these two.
É divertido assistir o vaivém desses dois.
A little something for my best employee's junior. On the house.
Uma coisinha para a colega do meu melhor funcionário.
You really don't have to do that.
Você não precisa fazer isso.
Hooray! You're so generous, sir!
Eba! Você é tão generoso, senhor!
First the report, then eat.
Primeiro o relatório, depois coma.
Wow. Strict.
Nossa, que rigoroso.
You're almost done!
Está quase acabando!
See, this is weird, too.
Veja, isso também está estranho.
"I think"
"Eu acho" é algo a se escrever no ensino fundamental.
Change it to "It's thought" or "It's considered."
Mude para "penso que" ou "considero que".
You're in college. Quit writing childish sentences.
Você está na faculdade. Pare de escrever igual criança.
Now me, I'd boost the word count with "Personally speaking, it feels as though XYZ."
Eu aumentaria a quantidade de palavras com um "Particularmente falando,
I see...
Entendo.
Once that's fixed, all that's left is your closing sentence.
Quando arrumar isso, só precisa fechar a frase.
Write that and be done with it.
Escreva isso e pronto.
Oh, right! I've been meaning to ask you something.
Certo! Eu queria te perguntar algo.
You can't concentrate to save your soul, can you?
Não consegue se concentrar nem por um minuto?
Can I go to your place?
Posso ir à sua casa?
Absolutely not.
Com certeza não.
That was quick.
Que resposta rápida.
Where'd that come from, anyway?
De onde tirou essa ideia, afinal?
I just wanna see it!
Eu só quero ver!
"Just" nothing!
Nada de "só quero".
No way will I let my lifestyle be upended just for your entertainment!
Não vou deixar que destrua minhas coisas!
I won't upend anything! So why can't I?
Eu não vou destruir nada! Por que não posso?
Why?! I mean...
Por quê?! Você...
Is she for real?
Ela está falando sério?
I have no reason to let you into my place.
Não tenho motivos para te levar à minha casa.
Sure you do. You said you live alone, right?
Claro que tem. Disse que mora sozinho, não?
You can save money if I cook, and you're closer to campus.
Pode economizar se eu cozinhar e você mora perto do campus.
See? There are way more pros than cons!
Viu? Tem muito mais prós do que contras!
Are you serious? Is your cooking even edible?
Está falando sério? Sua comida é comível?
What kind of an excuse is that? And yes, it is!
Que tipo de desculpa é essa? E sim, é comível!
All right, get back to that report.
Tudo bem, volte para seu relatório.
Wait, what was that last thing you said?
Espere, o que foi que disse?
Huh?
O quê?
My place is close to campus--and?
Que minha casa fica perto do campus?
Well, since it's so close, I figure I can sleep in--
Bem, já que fica tão perto, acho que posso dormir...
You're not spending the night!
Você não vai dormir lá!
Th-That's... unbelievable!
Isso é inacreditável!
What are you angry about?
Por que está com raiva?
Look, I'm... I'm not angry.
Olha, não estou com raiva.
It's just that... you...
É só que você...
What is it?
O que foi?
Letting you in my apartment is one thing...
Te levar ao meu apartamento é uma coisa.
It's... not so simple... for a girl... to be in a guy's room...
Não é tão simples para uma menina estar no quarto de um homem.
You don't want to?
Você não quer?
Wh... What?!
O quê?
We can play versus and co-op all night long!
Podemos jogar juntos a noite toda!
Eh?
Hum?
I know you bought that new game, Senpai!
Sei que comprou aquele jogo novo, Senpai!
You're on my friend list!
Eu vi no perfil da sua conta!
If we stop by after class, we can play any old day of the week!
Se nos encontrarmos depois da aula, podemos jogar a semana toda!
You idiot! Moron! Imbecile!
Sua idiota! Burra! Imbecil!
What's that for?!
Pra que isso?!
You dummy!
Sua idiota!
I can't believe you!
Abri este café pela emoção de dar uma espiada
Because you are!
- Por que idiota? - Porque sim!
But these two are the best--I could watch them forever.
Mas eles são os melhores. Poderia assisti-los para sempre.
If Sakurai quits, the show would be over.
Se Sakurai desistisse, isso acabaria.
Maybe I'll give him a raise.
Talvez eu dê um aumento a ele.
"Episode 3: The Asai Family Wants to Look Out for Us!"
NO EPISÓDIO 3: A FAMÍLIA ASAI QUER CUIDAR DA GENTE!